21: {text: "\n#job\n#application\n\nLiebe Sybille Lang,\n\nIch bin  Hoch beeindruckt
    von der Arbeit von Milla & Partner und begeistert bei der Chance mich bei Ihnen
    bewerben zu dürfen.\n\nIch muss zugeben Ich weiche als Elektrotechniker von Ihrer
    Stellenausschreibung ab, doch habe ich dadurch viel tiefere technsiche  kenntnisse.
    Was mich ausgezeichnet Macht für diese Rolle ist meine Kreativität und mein  Sinn
    für Technologie und Interaction Design. Bisher habe ich diese Fähigkeiten nur
    ausserhalb meines Berufes einsetzen können, so bitte Ich Sie kurz um Ihre Aufmerksamkeit
    \ um Ihnen zu vermitteln dass Ich Starke Fähigkeiten Besitze, jedoch nach dem
    Richtigen Umfeld Suche um diese einzusetzen und voll zu entwickeln.\nFür die  Erfahrung
    die mir in Experience und INteraction fehlen habe ich viele mehr in Technologie,
    Software, Grafik, Kunst und Handwerk.\n\nSeit meinem Studium habe ich in einer
    vielzahl von privaten projekten mein Wissen angereichert und ausgebaut, dabei
    ging es um Grafische und Physikalische Interaction; darunter eine Internet of
    things, Mini-Faxmachine, eine solarbetriebene 50W Boombox, eine webseite mit interactiven
    grafischen javascrip-Programmen, Arduino Uno Basierenden USB devices,  und vielem
    mehr. Dabei arbeite Ich immer an Lösungen, die Ich auch selbst benutzen möchte.
    \n\nMeine arbeit als FAE besteht viel daraus informationen zu finden, aufbereiten
    und wieder zu geben. Hier hatte ich die große Chance INdustrieübergreifend, 2
    Jahre lang die neuesten Technologien, bausteine und Entwicklungen der Industrie
    kennen zu lernen.\ndoch auch privat beschäftige ich mich viel mit technologie.
    Es entzückt mich immer neue Produkte kennen zu lernen, die Technologie zu verstehen
    und die Anwendung zu beurteilen. Allein durch diese Analyse und Dialog habe ich
    viel gelern.\nIm Moment befasse ich mich ein wenig mit  Alternativen und Ergänzungen
    zum smartphone und habe dazu auch auf meinem Blog gepostet.\n\nDoch vorallem die
    Gestaltung von Raum ist eine einzigartige Aufgabe die Ich in noch keiner Anderen
    Stelle als Elektrotechniker entdeckt habe. Hier stirbt meine Kreative seite mit
    Vorfreude.\nIch habe  schon immer gemalt, und Gitarre gespielt seitdem ich 6 Jahre
    alt bin.  Noch immer übe ich  fast Täglich Kunst oder Musik, und habe im letzten
    Jahr Zeit mit Kalligrafie und Glas Gravur, sowie Klassische Stücke auf der Gitarre
    verbracht. Vor 2 Jahren übte Ich Häkeln, Stricken und Weben, und gestalte damit
    gerne aktiv meine Wohn-räume. \n\nEs fasziniert mich einfach wie moderne Technologie
    eingesetzt werden kann um Menschen, durch die Interaction völlig neue Fähigkeiten
    und erlebnisse zu liefern.\nIch habe immer gesagt, wenn technologie richtig funktioniert
    und eingesetzt wird sollte es sein wie Magic - Hexerei; man sollte Sie nicht merken
    oder hinterfragen, sondern nathlos damit interagieren können.\n\nMir ist in den
    letzten 6 monaten klar geworden, genau worum es mir bei Technologien geht. Ich
    möchte durch die Technologien dich ich erschaffe die Menschen und Ihre Umwelt
    beeinflussen.\n\n ich erschaffen möchte und wie ich damit die welt beeinflusse.\n
    ich designe, was ich damit erschaffen will und worum es mir dabei geht.\nIch habe
    mich schon immer mehr für den Design prozess interessiert, und hatte eine Liebe
    für HCI. \n\n\nIm letzten halben Jahr habe 6 Monate mit „Engineers without Borders
    UK“ an einem Projekt\nin Kigali, Ruanda gearbeitet. Dabei entwickelten wir eine
    remote Monitoring Lösung mit\nBeaglebone embedded Linux sowie einem Atmega328
    board zum auswerten von AC und DC,\nStrom und Spannungs Sensoren. Als Ich nach
    diesem Projek unerwartet zwei Monate Zeit\nübrig hatte, organisierte Ich Workshops
    an der dort offen zugängigen Entwicklungswerkstatt\n\nFabLab - Kigali. Dort produzierte
    Ich, von den vorrätigen Materialien, selbst entwickelte\nsingle-Layer Arduino
    boards, produzierte die PCB mit einer Roland Desktop-Fräse und lötete\ndie TQFP
    Atmega328 Chips und andere Komponenten mit Hand. Mit 5 selbst produzierten\nISP-Programmierern
    und Arduino-Boards leitete Ich dort anschließend Kurse in Embedded\nEntwicklung,
    C-Programmierung und Eagle PCB-Design. In dieser Zeit begeisterte Ich mich\nauch
    für die 3D Drucker die dort standen, und entwarf mit OpenSCAD erste Geometrische\nFormen.
    Mehr Zeit hatte Ich leider noch nicht, mich mit Modelling auseinander zu setzen.\n\n\nIch
    freue mich darauf in einem Vorstellungsgespräch Sie, das Unternehmen und die Rolle\nnäher
    kennenzulernen und mehr von mir zu erzählen.\n\n########################################\n\n\n"}
